Реализуйте классы, представляющие клиентов банка: абстрактный класс Client, а также классы для физических лиц, юридических лиц и индивидуальных предпринимателей. У каждого клиента есть расчётный счёт (число), который можно пополнять, с которого можно снимать, и баланс на котором можно смотреть. Реализовать методы таким образом, чтобы у физических лиц пополнение и снятие происходило без комиссии, у юридических лиц — снятие с комиссией 1%, а у ИП — пополнение с комиссией 1%, если сумма меньше 1000 рублей, и 0,5%, если сумма больше либо равна 1000 рублей.