1. Напишите запрос, который выводит сумму, сколько часов должен в итоге проучиться каждый студент (сумма длительности всех курсов на которые он подписан).

В результате запрос возвращает две колонки: Имя Студента — Количество часов.

2. Напишите запрос, который посчитает для каждого учителя средний возраст его учеников.

В результате запрос возвращает две колонки: Имя Учителя — Средний Возраст Учеников.

3. Напишите запрос, который выводит среднюю зарплату учителей для каждого типа курса (Дизайн/Программирование/Маркетинг и т.д.).

В результате запрос возвращает две колонки: Тип Курса — Средняя зарплата.