Урок 3. Boolean, операторы сравнения и условные операторы

Открыть проект Booleans и написать условия "if" с проверками количества ингредиентов таким образом, чтобы распечатывались названия продуктов, которые можно из них приготовить. Попробовать поменять количества ингредиентов так, чтобы выдавались разные продукты.

В новом проекте создать переменные с возрастами трёх человек и ещё три переменные, в которые нужно будет записать минимальный, максимальный и средний между максимальным и минимальным возрастом. Сделать это так, как показано на видео, а затем написать код, который будет сравнивать возраста и записывать их в соответствующие переменные. Результат: независимо от возрастов, которые указаны в первых трёх переменных, в консоли возраста должны быть обозначены верно: минимальный, средний и максимальный.